muy buenas qué tal estáis mis queridos
Amantes del corazón bienvenidos un día
más al Canal hoy os traigo un videíto
que os va a gustar muchísimo porque es
que pap Padilla ha dado unas
declaraciones en las que no se ha
cortado un pelo y muchas de las cosas
que ha dicho las llevamos esperando
mucho tiempo lo que pasa que pasadilla
estaba siendo como muy prudente ha dado
estas declaraciones en YouTube no
conozco al youtuber como tal el programa
se llama lo que tú digas sé que hemos
reaccionado en alguna ocasión alguna
cosa suya así por el fondo de la pizarra
y tal me suena que llevó a marlasca al
periodista de sucesos marlasca y cuando
estuvimos tratando el tema Daniel Sancho
lo de Mario biondo alguna cosa de estas
reaccionamos algunas de las entrevistas
o algunos de los extractos que subió
pero como tal no lo conozco y esta
entrevista ha estado fenomenal os voy a
comentar algunos de los titulares que a
mí me han parecido más potentes Pero
igualmente tenéis que verla entera Qué
pasa mi señoreros Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal si no
me conocías te invito a que te suscribas
en este canal trataremos todos los temas
de actualidad de la prensa del corazón
de La Crónica de suceso y las noticias
de la tele de la forma más entretenida
posible la entrevista ha estado muy bien
la verdad es que Paz Padilla se habrá
sentido cómoda y se ha abierto tanto que
ha dado declaraciones que llevábamos
esperando mucho tiempo lo que pasa que
la verdad es que pas Padilla se niega
muchas veces abrirse de esta forma va
con alguna que otra indirecta pero tan
claro como en esta entrevista así tiempo
que no la escuchaba este miércoles se
estrena su documental junto a su hija
Ana Ferrer guapísima su hija y bueno
pues está en una semana que está
paseando por aquí por allá dando algunas
entrevistas para hacer la promoción
estaremos muy pendiente de ese
documental seguramente para cuando
estéis viendo Este vídeo todavía no se
haya estrenado lo dudo mucho a no ser
que se me acumulen los vídeos Y tal Pero
en cuanto lo vea os comentaremos qué me
parece vamos a escuchar algunos de estos
titulares que que han dado tanto que
hablar en redes sociales y era un
programa Bueno pues donde ya se sabe
donde se gritaba Y eso era lo normal
ahora a mí no me gustaría tener un
programa así bueno esto primero que ha
dicho es más que una Clara referencia
sálvame cuando hablamos de un programa
donde se gritaba y demás que ya se sabía
hablamos de un programa vamos a decirlo
claro vulgar un programa ordinario un
programa que parecía que estabas en la
plazoleta del barrio y viendo allí a
toda la gente pelearse y chillar y demás
Pero eh También hay que verlo de esta
forma porque es que sería un engaño si
no funcionaba esa fórmula de hacer la
televisión así funcionaba y ha
funcionado durante muchos años el que se
metía en eso sabía dónde jugaba y te
puede gustar más te puede gustar menos
pero se hacía de esta forma y esta era
la audiencia que ahora no lo haría así
pasadilla hombre claro es que si nos
ponemos a pensar bien claramente con
todos los años de experiencia que tiene
esta mujer le ha dado muchísimos
resultados más positivo el contenido
mejor y más Blanco sin necesidad de
meterse en ese fango que el malo vale
Por qué Pues porque ella ha hecho sus
personajes en las series de humor no la
chusa un personaje super mega conocido
no se la recordará pasadilla por su
personaje de la chusa muchísima gente su
obra de teatro el humor de mi vida
exitazo siempre lleno gost talen que
también ha estado allí no evidentemente
los programas más blancos son los que
más éxito le han dado Pero tampoco
podemos decir que le haya ido mal en la
temporada en la que ha estado
presentando sálvame es otra etapa de su
vida ya se ha cansado ya no lo quiere Es
lógico y normal no pero es simplemente
porque no has mencionado el nombre es lo
porque allí ya saltado la alerta porque
allí ya han saltado las alertas Parece
ser que aunque no existe sálvame todavía
Paz tiene como ese miedo a que le vayan
a responder y es como quién te va a
responder si ya sálvame no existe y
cuando esta gente te quieran tirar
alguna pulla alguno te la van a tirar
Igualmente deja de cortar porque esta
gente est pendiente y a la mínima que
los menciones te van a responder pues
que hagan lo que quieran pero vamos
porque has dicho Talent y en un programa
de tel pero yo que sé no Yo sigo
trabajando en tele5 ningún problema tú
lo has sufrido a ti te han cancelado a
mí Me despidieron o sea yo too clarísimo
Pues no lo sé por la por la cultura de
la cancelación porque O estás con ellos
estás contra ellos que te pone las
vacunas y da igual la vacuna no sirve
para nada en la infección bueno el tema
de las vacunas para m fue la excusa que
ieron para echarla eh p Padilla lo que
pasa es que no estaba a favor del
testimonio de Rocío Carrasco no entraba
por el Aro y ahí en tele5 en esa época
era o entras por el Aro o compras el
relato de roso Carrasco o no te queremos
aquí vale ella duró más por qué porque
era una presentadora que además no
estaba contratada por la fábrica de la
tele sino por media set los
colaboradores desaparecían si criticaban
a roso Carrasco y empezaban a decir es
que esto no es verdad es que esto no era
así iban fuera no lo llamaban más y eso
es así y el propio Miguel frigenti lo
llegó a reconocer yo le daba más caña a
Antonio David yo me ponía más a defender
a Rocío Carrasco para que me llamasen
más días y lo llamaron más días Es que
esto no es ningún secreto a estas altura
No de hecho la excusa de lo del vídeo de
las vacunas de pas Padilla que dio una
opinión mejor expresada o menor
expresada Al final era una cosa que es
así O sea yo tenía vídeos en aquella
época en la que yo decía vamos a ver la
vacuna no te evita que te contagie lo
que hace A lo mejor que lo cojan más
leve lo que sea vale no me voy a meten
eso porque YouTube es delicado YouTube
me ha tumbado a mí directo por hablar de
ese tema porque no te deja solamente
quiere que informe el gobierno y que sea
una información oficial por el gobierno
si tú opinas no sé qué Pero bueno papad
ya puedo estar más acertada o menos
acertada explicándolo pero era un
directo que hicieron en instagram si no
me equivoco creo que era con María del
monte que tuve el gusto de conocerla el
otro día que la entrevistamos ahí en la
plaza España cuando nos la encontramos y
guru creo que era no y creo que era como
de diciembre o enero y ellos le pusieron
ese vídeo a pasadilla ya con la
docuserie empezar porque porque
pasadilla no compraba el relato de roso
Carrasco y le tenían ganas si a ti te
afecta mucho o os molesta muchísimo lo
que ha dicho pasadilla en un directo se
lo ponéis en enero o en febrero no a los
cco o se meses vale Lo que pasa es que
querían cancelarla y eso fue la excusa
sin más en Que te volvieras cogieron
editaron el vídeo y la gente que lo ha
visto entero lo puede decir y se
quedaron con eso pasadilla antivacuna y
lo he dicho 80 millones de veces yo no
soy antivacuna yo no estoy en contra el
vacuna además cuando tú le vas a poner
un vídeo así eh a una presentadora para
que dé explicaciones de lo que ha dicho
Para que tenga la oportunidad de
defenderse disculparse o lo que sea lo
más lógico con todos los años que lleva
Padilla que llevaba en ese equipo era
que se lo hubieran dicho que ella
hubiese ido esa tarde al programa
sabiendo que le iban a sacar ese tema y
que se iba a tener que explicar pero fue
uner rona porque querían echarla sin más
el que no lo entienda es que no tiene
ojo y que de hecho mucha gente que a mí
me acusó se le vieron en fiesta sin
mascarilla y sin nada bueno eh los
colaboradores de sálvame que fueron
pillados de fiesta sin mascarilla y sin
nada que sí que es verdad lo que está
diciendo pa pero en honor a la verdad
los despidieron luego los volvieron a
llamar pero en su momento les pegaron un
toque y los echaron de tele5 durante un
tiempo pero sí la doble vara de medir la
hipocresía estuvieron esa tarde
señalando a Paz y si no me equivoco al
día siguiente también y estaban de
fiesta sin sin mascarilla yendo para
allá y para acá y demás yo no quería eh
crear esta historia Entonces se creó
hasta el punto de que yo un momento dije
no quiero no tengo nada más que decir
luego el tiempo puso las cosas en su
sitio y y aquí estamos El tiempo puso
las cosas en su sitio la fábrica de la
tele fuera de media set como ya todos
sabéis la mayoría de los que trabajaban
en sálvame por ahí escopete eh Carlota
corredera completamente desterrada de
los medios con condenad simas nadie las
quiere en ningún medio Porque medio que
toque medio que va a ser un fracaso
Jorge Javier un poco más o menos
parecido y ella en tele5 en mediac
trabajando y con su teatro llenándolo
llenándolo
petárda te acosaron dices
que y Procuro hacer la mejor manera y yo
pido perdón si alguna vez hice daño que
creo que sí que evidentemente porque
estás ahí y al final y yo estaba muy
incómoda durante mucho tiempo estuve muy
incómoda hombre De hecho no es bonito y
un trabajo y no contarle a tus
compañeros bueno a ver
eh me refiero creo que se refiere a que
estaba incómoda con algunas cosas que se
hacían allí ya he aprendido esto no esto
no no esto no Esto sí Esto sí hacia allá
voy Sabes Ahora estoy en otra línea y el
que me entienda bien y el que no me
entienda pues lo siento porque sé cómo
es este tipo de prensa porque soy de las
que pienso que hay que tener compasión a
todo el mundo y que la gente no no es
que haga las cosas porque tenga maldad
sino porque le han enseñado o o no sabe
hacerla de otra manera Bueno aquí se
está refiriendo A cómo se hacan las
cosas en el programa h a ver eh tanto
como se hacían las cosas en el programa
como los que participaban en ella con
colaboradores gente que iba a ser
entrevistada famosos No sabes a lo que
estás jugando lo que no puedes hacer es
ir a este tipo de programas y luego
llorar cuando sales escaldado no que que
quiera hacerte daño Y entonces yo estoy
en esta onda de amor y de compasión y yo
entiendo que hay gente que le choque
mucho no de que Ah patilla el amor pues
yo soy así lo siento yo intentaba estar
ahí porque Bueno hay que compensar sabes
luego me di cuenta que ya sobraba
Entonces qué bien ya no tengo que está
ahí y volverías a hacer algo así no en
la vida Bueno yo aquí si hubiera sido
pasadilla yo no nunca puedes decir tan
rotundamente no haría esto nunca jamás
en la vida Porque no sabes qué situación
se te puede dar dentro de una década
pasadilla todavía es joven Y todavía las
cosas pueden cambiar muchísimo Entonces
tú no sabes las vueltas que da la vida
no Y eso lo sabrá ella por experiencia
más que yo que sobraba Yo es que no creo
que sobras la verdad yo Es que creo que
ahí todo el giro fue el tema de roso
Carrasco Y es que no creo que haya otra
historia sobrabas Cuando dabas opiniones
contrarias me acuerdo que es que la
intentaban Cancelar en varias ocasiones
me acuerdo una vez que dijo algo de que
las madres se tienen que querer con las
hijas no sé qué y Bueno le liaron una
como poniendola que estaba a favor del
maltrato porque dijo porque dijo una
opinión de Rocío flores con su madre que
se tenían que perdonar y así con too o
sea era una presentadora que estaba
contratada por media c no estaba
contratada por la fábrica de la tele
pero bueno media c iba de la mano Eh con
el relato de roso Carrasco estaban todos
de acuerdo era el negocio que se había
firmado y no podía una presentadora
tener la contraria a lo que se estaba
relatando en la cadena de hecho tenéis
que acordaros los problemas que hubo con
Ana Rosa Quintana que incluso llegó a
dejar de comentar la serie cada semana
que comentaban por las mañanas y
tuvieron tanto mal rollo y tantos
problemas que tuvieron que dejarlo hasta
Pues yo creo que los últimos episodios
no los comentaron y tú estabas allí
cuando pasaban estas cosas claro optaba
por el silencio pero muy duro hay mucha
gente que le han comido el personaje
mucho Kiko
Hernández Jorge Javier quizás también y
ya no sabes quién es el personaje ni
quién es la persona y Uh te dice Bueno
venga tú fuera de cámaras intentabas
frenarlo claro atentos a esto que esto
es importante Eh muchas veces por favor
no ya no te da pena ver la llor por
favor esto es impresionante lo que está
dando aquí a entender es que ella a los
directores cuando le estaban apretando
algún personaje algún colaborador o lo
que sea que estaba sufriendo ella le
pedía a los directores ya ya pero los
directores apretaban más cosas de
sálvame no podemos tratar otra cosa anda
Ya claro por favor Claro pero como todos
los trabajos me imagino tú ves un jefe
que trata mal a alguien y tú dices por
por favor digo yo me imagino pero el
negocio es el que es y funciona como
funciona entonces Si tienen una forma de
trabajar el que participa en eso sabe
dónde jueg
veces que me cancelan porque eres amiga
de no sé quién que me da igual a mí me
ha pasado Aquí también eh que me da
igual bueno Esto es un poco sobre los
temas políticos que si es amiga de
izquierda que si es amiga de derecha de
arriba de abajo y pasadilla diciendo que
no pero bueno qué os han parecido estas
declaraciones a mí la verdad es que
felicito a lo que tú digas por haberlas
conseguido porque la verdad es que ha
estado de 10 me falta todavía una
pasadilla que que se eche más para
adelante todavía un día a lo mejor
dentro de unas cuantas semanas que se
eche más para adelante Un día y y se
suerte ya pero pero bien y que diga las
cosas sin ningún miedo y sin ningún
tapujo porque es que es que la fábrica
de la tele ya no está en tele5 vale Y
aunque estuviera Qué pasa Qué te van a
comer nadie se come a nadie Pero bueno
vamos bien Vamos bien encaminados os
estaré leyendo la caja de comentarios
familia Muchísimas gracias por el apoyo
diario y chao chao hasta el siguiente
vídeo nos vemos muy pronto si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
YouTube
i